W poprzednim odcinku:
Przyszli do mnie prawnicy sprawdzić,
czy Aaron jest moim synem.
Musisz się tym zająć.
Nie zrobiłabyś wszystkiego,
żeby zatrzymać Aarona?
Cześć, Kate.
Jest ze mną.
To on chce mi odebrać Aarona.
To ja.
Przykro mi.
Charlotte!
Musimy iść do Orchidei, gdzie to
się zaczęło, wtedy może się skończy.
Wszystko przez to, że opuścili wyspę.
Gdy wrócą, wszystko się skończy.
Jak się nazywasz?
Jin.
Jestem Danielle Rousseau.
Halo?
Sun? Gdzie jesteś?
Jeszcze w Los Angeles.
Muszę skończyć pewną sprawę.
Jutro wsiadam do samolotu.
Ji Yeon chce się przywitać.
Mamo.
Cześć kochanie. Wiesz co?
Znalazłam dla ciebie kolegę w Ameryce.
Nazywa się Aaron.
Wracaj do domu. Tęsknię!
Niedługo wrócę.
Kocham cię, słoneczko.
Do zobaczenia.
Zostaw mnie i mojego syna w spokoju!
Nie jest twoim synem, Kate.
- Odsuń się, Kate.
- Sun...
Powiedziałam, odsuń się.
- Co ty robisz? Gdzie Aaron?
- W samochodzie.
- Jeśli myślisz, że to komuś pomoże...
- Gdyby nie ty,
- Jin jeszcze by żył.
- Nie zabiłem twojego męża.
- Owszem, zabiłeś.
- Nieprawda.
Nikt go nie zabił.
On żyje.
- Kłamiesz.
- Nie, Sun.
Jin nadal żyje.
Mogę to udowodnić.
Cztery, osiem...
...15, 16, 23, 42.
Cztery, osiem, 15, 16...
W porządku?
- Jesteś Danielle Rousseau?
- Tak. Zgadza się.
- Skąd jesteś?
- Wypłynęliśmy z Tahiti.
- Kiedy?
- 15-tego listopada.
Nie. Którego roku?
1988.
A co?
Co się stało?
Muszę znaleźć obóz.
- Jaki obóz?
- Byłeś już na tej wyspie?
Widzieliście helikopter?
Najpierw statek, teraz helikopter.
Za chwilę zacznie gadać
o łodzi podwodnej.
Wiem, którędy iść.
Na pewno?
Sygnał jest silny.
Na wyspie musi być antena.
Może uda się wezwać pomoc.
Czy na wyspie jest antena?
Jin! Proszę.
Czy jest tu...
Maszt nadawczy?
OK.
Taki.
- Jest tu coś takiego?
- Tak.
Ale muszę znaleźć obóz,
bo jeśli helikopter tam poleciał...
Wiesz, jak stąd trafić do obozu?
- Nie.
- A spod masztu?
- Tak.
- Więc chodź z nami.
Potem znajdziemy twój obóz.
OK.
Umowa stoi. Idziemy.
- Gotowy?
- Tak.
Kogo chcesz znaleźć?
Moją żonę.
Cztery, osiem, 15, 16...
...23, 42.
Tędy.
Danielle. Co się dzieje?
Nic takiego...
Popełniliśmy błąd...
jesteś w siódmym miesiącu.
Robert, nic mi nie jest.
Po prostu mnie kopnęła.
Ona?
Ona!
Ile razy mamy to przerabiać?
Alexander będzie chłopcem.
Alexandra. To będzie dziewczynka.
Możemy chwilę odpocząć?
Przyniosę wody.
Woda?
Nadine ma manierkę.
Nadine?
Nadine!
Tak to jest, jak się zabiera
na wyprawę baby.
Pewnie pobiegła za ślicznym motylkiem.
Słyszałeś?
Co to było?
Potwór.
ZAGUBIENI
Kto widział Nadine ostatni?
Była tuż za mną.
Więc wracajmy.
- Musimy ją znaleźć.
- Nie! Musimy iść!
Zamknij się.
Nadine!
- Nadine!
Nadine.
Rozejdźmy się i szukajmy.
Musi być blisko.
Brennan, Lacombe, tędy.
Nadine!
Uciekajcie!
Co to było?!
Pomocy!
Jestem ranny!
To już zniknęło! Błagam!
Musicie mi pomóc!
Musimy go wydostać!
Nie!
Jestem ranny! Pomocy!
Nikogo nie zostawimy w potrzebie!
Wchodzimy.
Nie! Nie idź...
Dziecko.
Nie.
Co się stało?
Odłóż broń!
Danielle, nie rób tego! To ja!
Nie jesteś Robertem! Zmieniłeś się!
To coś cię zmieniło!
Proszę cię, Danielle...
Odłóż broń.
Kocham cię. Czemu to robisz?
Nie jesteś Robertem. Jesteś chory.
Ten potwór cię zaraził.
To nie potwór...
To system ochrony,
który strzeże świątyni.
A teraz...
Odłóż broń.
Kocham cię, Danielle.
Nie chcę, żeby coś się stało
tobie...
...ani naszemu dziecku.
Proszę cię...
Nie rób tego.
- Ty!
- Nie!
- Zniknąłeś!
- Proszę! Czekaj!
Też jesteś chory! Jesteś nosicielem!
Odwróć się. Powoli.
- Jin?
- Sawyer?
Jin!
Bez takich! Byłeś na statku!
Myślałem, że nie żyjesz!
Nie. Ja... do wody.
Coś takiego?
Gdzie Sun?
Skąd on się wziął?
Myślałem, że był na statku.
Wybuch wrzucił go pewnie do wody.
Przemieszczał się w czasie,
tak samo jak my.
Ile razy pojawia się blask,
przenosimy się w czasie.
Przetłumacz!
Proszę!
Słyszałeś. Tłumacz.
On jest z Korei. Ja z Encino.
Pyta skąd wiesz, że jego żona
opuściła wyspę.
- Znasz koreański, Ruda?
- Najwyraźniej.
Powiedz, że wiem.
Ale jeśli nie dotrzemy do Orchidei,
nic już nie będzie ważne.
Jest pewien. Mówi,
że musimy się dostać
do stacji Orchidea.
Co to jest?
Wyjście z wyspy.
Locke chce się stąd wydostać...
sprowadzić waszych przyjaciół.
Oraz twoją żonę.
Myśli, że tylko w ten sposób
zatrzymamy te przeskoki.
Chcesz sprowadzić tu Sun?
Dlaczego?
Nie powinna opuszczać wyspy.
Od trzech lat myślę tylko o tym,
że on nie żyje.
Masz dowód, że tak nie jest?
Chcę go zobaczyć.
Odłóż broń.
Nie chcesz, żeby wystrzeliła.
Skąd wiesz, że on żyje?
Jest ktoś...
Tutaj, w Los Angeles.
Zabiorę cię tam,
- i pokażę ci dowód.
- Kto?
Ta osoba, która pokaże nam,
jak wrócić na wyspę.
O to w tym chodziło?
Wiedziałeś? Udawałeś, że ci
na nas zależy, żeby mnie tam ściągnąć?
- Nic nie udawałem.
- To jakieś szaleństwo. Zwariowałeś!
- Kate...
- Jack! Nie.
- Dokąd idziesz?
- Nie chcę mieć z tym nic wspólnego.
A jeśli jeszcze kiedyś was zobaczę,
wszystkim będzie bardzo nieprzyjemnie.
Pół godziny, Sun.
Możemy tam być za pół godziny.
Dostaniesz dowód, że on żyje.
Albo niczego się nie dowiesz.
Jedziemy.
Jak daleko?
- Za następnym pasmem.
- Jak opuścisz wyspę?
- Nie jestem pewien.
- Idę z tobą.
Nie da rady.
To zadanie dla jednego człowieka.
- Czemu?
- Nie wiem. Tak już jest.
Obiecuję, że sprowadzę Sun.
W porządku? Chcesz odpocząć?
Chcę już tam dotrzeć.
Znasz jeszcze jakieś języki?
Tylko klingoński.
- Dan, czy to się uda?
- Empiryczne podejście każe myśleć,
że skoro zaczęło się od Orchidei,
to tam się musi skończyć.
A jeśli chodzi o sprowadzenie reszty,
żeby zatrzymać skoki w czasie?
Tutaj nauka jest bezradna.
Nic ci nie jest?
O nie!
Dalej!
Charlotte!
- Charlotte...
- Juliet...
Masz tu krew...
Ty też.
Charlotte... słyszysz mnie?
Charlotte, to ja, Daniel. Powiedz coś.
Co powiedziała?
Nie pozwól jej sprowadzić!
Za żadną cenę.
Nie pozwól im jej tu sprowadzić!
Tutaj się umiera.
Mieliśmy dotrzeć w pół godziny.
Nie sądziłem, że będą korki.
- Sun, przykro mi.
- Dlaczego?
Zostawiliśmy Jina.
Gdy wylądowaliśmy na statku...
...wszystko działo się tak szybko.
Wiedziałem, że jest pod pokładem...
Powinniśmy poczekać.
Czemu mi to mówisz?
Chcesz żebym nie zabijała Bena,
jeśli kłamie na temat mojego męża?
Po tym, co zrobił Kate,
sam go zabiję.
- Co robisz?!
- Pomagam wam!
Nie macie pojęcia, co musiałem
zrobić, żebyście byli bezpieczni,
żeby wasi przyjaciele byli bezpieczni!
Powinniście mi dziękować!
Chcecie mnie zastrzelić?
Proszę. Byle szybko.
Więc jak?
Jedź.
- Czemu tata z nami nie jedzie?
- Charlotte, słyszysz mnie?
Wiesz, co by powiedziała mama,
gdybym chciała wyjść za Amerykanina?
Wiem więcej o Kartaginie
niż sam Hannibal.
- Co ona gada?
- Nie mam pojęcia.
Musimy iść dalej.
- Pomóżcie mi ją nieść.
- Nie.
Będzie nas opóźniać.
- Nie możemy jej zostawić.
- Błyski są coraz częściej.
Gdy tobie zacznie lecieć krew z nosa,
też zaczniesz się spieszyć.
Wrócimy po nią, gdy będziemy mogli.
Nie ma mowy.
Nie zostawię jej.
- Niech idą beze mnie.
- Nie, Charlotte.
Nie zostawimy cię samej.
- Co jest?
- Musimy iść!
- Racja. Idźcie!
- Charlotte...
Charlotte...
Daj głośniej, kocham Geronimo Jacksona.
Kończy nam się czas, Dan.
Idźcie.
Zostanę z nią.
Jedno pytanie.
Skoro nie wiemy, kiedy to się dzieje,
co zrobimy, gdy nie będzie Orchidei?
Szukajcie studni.
Znajdziecie ją przy studni.
Na pewno.
Idziemy.
- To tutaj.
- Dzięki Bogu.
Małe były szanse,
że trafimy na ten sam czas.
Musiałaś się odzywać...
Skąd Charlotte wiedziała o studni?
- Daniel?
- Tak?
Ja już tu byłam.
Byłaś na wyspie?
Wychowałam się na wyspie.
Była tu Inicjatywa Dharma.
A potem mama i ja wyjechałyśmy.
Tylko ja i mama.
Nigdy już nie widziałam taty.
Gdy wróciłam do Anglii,
pytałam mamę o wyspę.
Mówiła, że nie była prawdziwa.
Że ją wymyśliłam.
Dlatego zostałam antropologiem.
Chciałam znaleźć tę wyspę.
Szukałam jej całe życie.
Charlotte...
...czemu mi to mówisz?
Bo coś sobie przypomniałam.
Gdy byłam mała i mieszkałam tu...
...zjawił się dziwny człowiek.
Szaleniec. Przestraszył mnie.
Powiedział, że muszę opuścić wyspę
i nigdy więcej tu nie wracać.
Jeśli wrócę, umrę.
Charlotte... Nie rozumiem.
Daniel...
...to chyba byłeś ty.
Schodzisz na dół?
- Co chcesz znaleźć?
- Wyjście z wyspy.
Coś jak stację metra?
Żegnaj, James.
Juliet. Miles.
- Do zobaczenia, gdy wrócę.
- Nie. Stój.
Nie sprowadzaj Sun.
Muszę zebrać wszystkich.
- Tylko wtedy się uda.
- Skąd wiesz?
Po prostu wiem.
- Przetnę to.
- Wtedy zabijesz nas wszystkich.
Wyspa jest zła.
Nie sprowadzaj Sun. Obiecaj!
- Nie sprowadzaj mojego dziecka!
- Dobrze.
Masz moje słowo.
Obiecaj... John.
Obiecuję.
Nie będę jej szukał,
ale ona może mnie znaleźć.
Co jej wtedy powiem?
Powiedz, że nie żyję.
Wyrzuciło mnie na brzeg.
Pochowałeś mnie.
Dowód.
Wrócę jak najszybciej się da.
Może cię opuścimy?
Wtedy nie byłoby zabawy.
John...
Jeśli uda się to, co próbujesz zrobić...
Dziękuję.
Proszę.
John! Cholera! Trzymaj się!
Chyba możesz już puścić.
Nie...
- Nie!
- James, przestań.
- Przestań.
- Pomóżcie mi!
James.
Nie możemy mu pomóc.
Trzymaj się.
Zostań ze mną.
Wszystko będzie dobrze.
Wyzdrowiejesz.
- Nie.
- Mam plan.
Gdy byliśmy przy bunkrze,
rozmawiałem z Desmondem.
Kazałem mu znaleźć moją matkę.
Ona nam pomoże.
- Jak nam pomoże twoja matka?
- Pomoże.
Słuchaj.
Co?
Nie wolno jeść czekolady przed obiadem.
Charlotte?
Nie.
James!
Słyszysz mnie?!
Czy ktoś mnie słyszy?!
Kto tu jest?
Witaj, John.
To ty.
Co tu robisz?
Mam ci pomóc pokonać resztę drogi.
Nie rozumiem.
Widziałem cię w chacie.
Pytałeś, jak ocalić wyspę,
powiedziałem, że musisz ją przenieść.
Kazałem ci ją przenieść, John.
Ale Ben wiedział, jak to zrobić.
Powiedział, że muszę tu zostać
i przewodzić jego ludziom.
Od kiedy słuchanie go
doprowadziło do czegoś dobrego?
Ważne, że wreszcie tu trafiłeś.
Jesteś gotowy?
Nie wiem, co mam tam zrobić.
W Los Angeles mieszka kobieta.
Gdy zbierzesz przyjaciół,
każdego, kto opuścił wyspę,
i gdy przekonasz ich,
żeby do ciebie dołączyli,
powie wam, jak tu wrócić.
- Kto to?
- Nazywa się Eloise Hawking.
A jeśli nie przekonam
wszystkich do powrotu?
Wierzę w ciebie, John.
Dasz radę.
Richard mówił, że umrę.
To dlatego złożysz ofiarę.
Dobrze.
Jestem gotowy.
Po drugiej strony kolumny
jest koło, które wyskoczyło z osi.
Musisz je wepchnąć na miejsce.
Pomożesz mi wstać?
Niestety, nie mogę.
Boże!
Powodzenia, John.
Pozdrów mojego syna.
Kim jest twój syn?
Mogę?
Weź.
- Skąd to masz?
- John mi ją dał.
Mówiłeś, że do ciebie nie przyszedł.
To prawda. Ja go znalazłem.
Jin mu to dał,
zanim opuścił wyspę.
- Czemu Locke mi tego nie powiedział?
- Nie wiem.
Może nie zdążył, bo umarł.
Musiałem cię tu sprowadzić.
Ludzie na wyspie, Jin też,
potrzebują naszej pomocy.
W tym kościele jest kobieta.
Powie nam, jak wrócić do twojego męża.
Ale kończy nam się czas, Sun.
Musisz teraz podjąć decyzję...
Idziesz ze mną?
Tak.
Co ty tu robisz?
Chyba to samo, co ty.
Też szukasz matki Faradaya?
Witaj, Eloise.
Cześć, Benjamin.
Mówiłam, że muszą być wszyscy.
Miałem bardzo mało czasu.
Trudno, musi nam to wystarczyć.
Zaczynamy.
ZAGUBIENI